Bom dia.
Qual deles você é agora, hein?
Você não é...
Gojou Satoru.
Responsável pelos calouros
na Escola Jujutsu.
Jujutsu...
Fushiguro-senpai!
Ah!
O que é isso?
Melhor se preocupar
com você mesmo,
Itadori Yuuji.
Sua execução secreta foi confirmada.
Jujutsu Kaisen
Episódio 1: Ryomen Sukuna
Itadori
Hospital Sugisawa, boa tarde?
Ah, aqui é o Itadori.
Eu liguei há pouco.
Sim.
Desculpe ficar ligando,
mas como está o meu avô?
Hã? Achei que já tivessem contado.
Ah, espere um pouco.
Vou perguntar eu mesma.
O Itadori-san nunca
chama as enfermeiras.
Até dá medo, na verdade.
Itadori-san, telefone para o senhor.
O Yuuji-kun perguntou se
ele deve trazer algo.
Mas que saco!
Fala pra ele não vir!
Vai pro clube!
Clube!
Hã? O que foi?
Foi o que ele disse.
Em que clube você está, Yuuji-kun?
Belê.
Eu vou amanhã cedo.
Terceiro Colégio Sugisawa - Província de Miyashiro
Eles deixam um objeto amaldiçoado
num lugar desses?
Burrice tem limite.
Não tem nada aqui.
Hã?
O abrigo meteorológico está vazio.
Sério?
Que comédia.
Será que ele foi dar um rolê noturno?
Eu vou te esmurrar.
Sem voltar pra casa
até recuperá-lo, tá?
Da próxima vez, eu vou
te esmurrar de verdade.
Vou começar.
Tem certeza mesmo?
Clube de Pesquisa
em Fenômenos Psíquicos
Sasaki-senpai?
Iguchi-senpai?
Beleza, bora!
Espíritos, espíritos,
digam qual criatura é só um bocadinho
mais forte que o presidente do conselho!
Ku
Ku-ri-o-ne (Borboleta marinha)
ri
o
ne
Borboleta marinha
Um tipo de plâncton que mora
em mares gelados!
Um corpo
transparente!
Na verdade, é parente
dos moluscos!
Mexe as pernas,
que parecem asas,
para flutuar.
Sua boca abre e
solta tentáculos para
capturar a presa!
Borboleta marinha, pô!
Que fraquinho!
Clube de ocultismo!
E aí? Qual é, presidente plâncton?
Notificação
Como já informado, clubes sem atividades
legítimas devem desocupar suas salas.
Então, liberem esta de uma vez!
Não é bom subestimar os
nossos veteranos, presidente.
Arquivo de Eventos
Misteriosos 9
O que é isso?
Você está ciente que nosso campo
de rúgbi está interditado, não?
Sim.
Alguns membros até adoeceram
e foram hospitalizados.
Você não acha esquisito?
Os jogadores são todos parrudos!
Na verdade, os jogadores
falaram que começaram a ouvir
B
i
n
g
O
o
sons misteriosos e vozes
logo antes de ficarem doentes.
Então, encontramos este artigo
de jornal de trinta anos atrás.
Ex-empregado de trinta e cinco anos desaparece em Sugisawa
Posses encontradas na beira da estrada
Possibilidade de crime
Ele fala do desaparecimento de
Yoshida-san, que trabalhava na empreiteira,
Ex-funcionário de uma grande empreiteira
nunca se recuperou
e contraiu dívidas
Visto
pela
última
vez no
Colégio
Sugisawa
e menciona que ele foi visto pela última vez
durante a construção do colégio Sugisawa.
Demitido do trabalho
Não conseguiu se reerguer
Possível suicídio
O Yoshida-san estava
sofrendo para ganhar a vida,
Episódios diários de faxes
e ligações com ameaças
recorreu a agiotas,
e essas organizações
estavam atrás dele.
Homens suspeitos em sua casa
Possível sequestro
E isso quer dizer!
Que a causa do desastre no campo
de rúgbi é o espírito vingativo
de Yoshida-san, que está enterrado lá!
Não. A causa foram carrapatos.
Espírito vingativo
Carraça dura
Tipo de carrapato
parasita grande,
que suga o sangue
de animais e humanos!
Tome cuidado, porque eles são vetores de
doenças infecciosas que levam à morte após a mordida!
Doenças como a Síndrome de Febre Severa com Trombocitopenia (SFTS)
Hmm?
Eles pulam nos alvos
vindo da grama e arbustos.
Tamanho
Antes de sugar o sangue
Depois de sugar o sangue
Após sugar o sangue, seu tamanho
pode aumentar em 100x!
Carraça dura.
É um grande inseto sanguessuga.
Se ele te morder e você pegar SFTS,
dá pra morrer. Então, tomem muito cuidado.
E daí?!
O clube de ocultismo tenta
revelar atividades psíquicas,
então é um relatório legítimo!
Isso aqui não é brincadeira!
Além disso, o maior problema é você,
Yuuji Itadori!
Você se registrou no clube de
atletismo, não de ocultismo,
então este clube nem tem os três
membros mínimos obrigatórios!
Sem membros suficientes
Hã?
Itadori!
Não, eu tenho certeza
que escrevi "ocultismo".
Eu reescrevi!
Takagi, o treinador de atletismo!
Itadori, precisamos de você
para conquistar o nacional!
É ele. O professor mais
problemático que os alunos...
Larga do meu pé!
Quantas vezes eu já não recusei?
Não!
Por que não?!
Mas eu não sou nenhum demônio.
Se puder me vencer, eu desisto.
Vamos resolver na pista,
de forma justa!
Agora eu curti!
Bora lá!
Treinador de Atletismo
Takagi
Itadori
Reescrever o cadastro de
clube é justo, por acaso?
Qual é a desse campo de rúgbi?
Tem um cadáver enterrado
aqui ou algo assim?
E mesmo se tivesse,
me surpreende algo
desse nível por aqui.
Provavelmente é uma
maldição nível dois.
Deve ser a influência
daquele objeto amaldiçoado.
Entrada Proibida
Droga.
A presença é forte demais
pra definir um local.
Eu sinto que está perto,
mas ainda pode estar longe também.
Esse objeto amaldiçoado
de classe especial
dá trabalho demais.
Quem tirou ele de lá?
Onde ele está agora?
Aqui!
O Takagi do atletismo tá desafiando
o Itadori do colégio Nishi!
Eita! Vão competir no quê?
Catorze metros!
*Recorde nacional do Japão
Caramba, o Takagi ainda tá com tudo!
Itadori! Itadori!
O que você vai fazer, Itadori?!
Por acaso o Itadori é famoso?
Deve ser lorota,
mas dizem que ele zerou
as Olimpíadas do Faustão,
e que é a reencarnação
do Mirko Cro Cop.
Mas o Mirko nem morreu ainda.
Ainda assim, ele ganhou o apelido
de "Tigre da Escola Nishi".
Afe.
Posso jogar do jeito que eu quiser?
Nem vou marcar falta.
Joga do jeito que quiser.
Desculpe.
Eu queria demonstrar minha seriedade
escolhendo algo que não
fosse sua especialidade.
Ah, deu uns trinta metros.
*Recorde mundial
Beleza, ganhei!
Tá mais pra gorila do
que pra tigre, né?
Foi um lance de arremessador.
Itadori, você cairia bem
num clube de esportes.
Não precisa se forçar a ficar
no clube de ocultismo, sabia?
Hã?
Mas por mais que vocês
amem tomar susto,
vocês não aguentam ir a
lugares assombrados sem mim, né?
Tremendo
Ai que medo
Três dias atrás
A gente passa medo porque gosta.
Eba!
Além disso, a escola exige que
todo mundo esteja num clube, né?
Eu não ia aguentar aquilo.
Você não precisa fazer nada.
Clube de Pesquisa
em Fenômenos Psíquicos
Pode ser um membro fantasma!
Somos o clube de ocultismo,
afinal de contas!
Eu disse isso mesmo.
Quero poder ir pra casa às 17h
por uns motivos aí.
Então, se vocês não se importarem,
eu queria ficar.
Eu gosto muito do clima
do clube de ocultismo.
Se é assim, a gente não se importa.
É.
Caramba, esse cara.
Tem essa força toda
e nada de energia amaldiçoada.
Será que ele é tipo o Zen'in-senpai?
Ah, já passou das quatro!
Tchau, sensei! Tenho
umas coisas pra resolver!
A presença de um
objeto amaldiçoado!
Ei, você!
Ele é rápido demais!
Aparentemente, ele consegue correr
cinquenta metros em três segundos.
Ele é um carro?!
*Recorde mundial
5s 47+
Hospital Sugisawa
Itadori
Saitou
Falei pra você não vir.
Pare de comprar flores pra mim!
Eu sempre faço isso.
E elas não são pra você.
São pras enfermeiras.
Mais motivo pra não trazer, tonto!
E o seu clube, hein?
Vai pro clube! Vai!
Ah, que saco.
Acabou antes das 17h.
Eu não viria te visitar
se não tivesse tempo livre.
Bom.
Se você tem tempo, então
me escuta um pouco.
Tô de boa.
Deixa disso, e presta atenção.
Tem algo que eu preciso
te contar, antes do fim.
É sobre os seus pais.
Já falei que tô de boa.
Vô, quer parar de bancar
o bonzão antes de morrer?
Todo homem quer partir
com estilo, sabia?!
Se toca!
Neto dos infernos.
Chega de surtar, vai.
Você pode ser você mesmo.
Tsc. Sua criação foi mole.
Yuuji.
Hum?
Você é forte.
Ajude os outros.
Pode ser só quem estiver ao seu alcance,
mas ajude quem você puder.
Você pode ter dúvidas.
E não se preocupe se vão
te agradecer por isso.
Só ajude quem puder,
nem que seja uma pessoa só.
Quando você for morrer,
esteja rodeado de pessoas.
Não acabe como eu.
Vô?
Chamado de Enfermeira
Matsumoto
Hanai
Eguchi
Akita
Itadori
Kosaka
Sim, o que houve?
Alô?
Itadori-san?!
Meu avô morreu.
Notificação de Falecimento
Tá.
Foram todos os formulários.
Tá. Obrigado por tudo.
Você está bem mesmo?
Bem... É a primeira vez
que passo por isso,
então não parece muito real.
Mas meu avô me daria uma bronca
se eu ficasse assim pra baixo.
Só me resta rir e sacanear ele.
Olha como fala!
Itadori Yuuji, certo?
Eu sou Fushiguro, do Colégio Jujutsu.
Quero conversar um pouco.
Agora.
Eu tô de luto, viu?
Desculpe, mas não temos tempo.
O objeto amaldiçoado que
você tem é muito perigoso.
Dê ele para mim agora mesmo.
Objeto amaldiçoado?
Isto.
Ah, pode crer.
Eu achei isso aí.
Eu não ligo muito, mas
meus senpais curtiram isso aí.
Mas como assim, é perigoso?
No Japão, desaparecimentos
e mortes sem explicação
somam mais de dez mil
por ano, em média.
Menina da quarta série comete suicídio;
suspeita-se de bullying.
Nota de suicídio diz: "Falaram para eu morrer".
Diretor de asilo no distrito de Mifune morto a facadas.
Ex-paciente não acusado novamente
A maior parte disso é
resultado de maldições.
Maldições?
Não me importa se
você acredita ou não.
É um fato.
Vou continuar.
Energia negativa se acumula facilmente
em escolas e hospitais, particularmente.
Dificuldades, remorso, vergonha...
As emoções negativas da humanidade
viram a fonte das maldições.
Por isso, a maioria das escolas guarda um
objeto amaldiçoado em segredo, como amuleto.
O objeto que você encontrou é um deles.
Se é um amuleto, não é
pra gente se sentir grato?
Deixa eu terminar.
Colocar um objeto amaldiçoado,
de um mal maior,
é um veneno mortal que
afasta as outras maldições.
É uma prática ruim,
que só protege na teoria.
O selo se enfraquece com o tempo,
e aí ele se torna uma isca,
que atrai e engorda outras maldições.
O objeto que você encontrou
é perigoso. Considerado
de classe especial.
Entregue-o antes que
pessoas comecem a morrer.
Ei, eu já falei que por mim tudo bem.
Vai falar com os senpais.
Vazio?!
Eu só estava seguindo
o rastro que ficou na caixa?!
E o que tinha dentro?!
Já falei! Tá com meus senpais.
Quê?!
Aliás, eles estavam falando de tirar
o talismã dele hoje à noite, na escola.
Hã?
É ruim?
É pior.
Eles vão morrer.
Não tá saindo.
A gente tinha mesmo
que invadir a escola?
Vou acender a luz.
Não!
O clima é importante.
Aproveitar a emoção tá na alma
do clube de ocultismo, né?
E nem vai acontecer nada.
Ah, saiu!
Um dedo humano?
É real?
O que...
O que é isso?
Talismãs saem tão fácil assim?
Não. Alguém sem energia
amaldiçoada não conseguiria.
Normalmente.
Pra direita!
Tem um atalho.
Dessa vez, o objeto em si
é forte demais.
O selo é antigo,
e já virou praticamente papel normal.
Olha, te falar que ainda
não saquei direito isso de maldição.
Cadê eles?!
No quarto andar!
Que pressão é essa?!
Você fica aqui.
Eu também vou!
É perigoso, não é?
Eu só conheço eles faz alguns meses,
mas são meus amigos.
Não posso ficar parado!
Fique aqui.
Clube de Pesquisa
em Fenômenos Psíquicos
Que horas são agora?
O ponteiro da hora está em onze.
Que monstro é esse?!
Sasaki...
Iguchi?! Ai, que bom! Onde você...
Socorro...
Que horas são agora?
A maldição foi libertada!
A presença ainda tá por todo lado!
Shlep, shlep.
Sai da frente!
Cães Divinos!
Shlep.
Pode comer.
Eu vou ficar aqui esperando,
como ele mandou?
Do que...
Eu tô com tanto medo?
Eles vão morrer.
Pois é.
Eu sinto a morte daqui de longe.
Estou com medo de morrer.
Na época, eu senti medo?
Não que me sentisse assim.
Eu não chorei porque
estava com medo.
Só um pouco triste.
Mas a morte do meu avô,
a morte que estou encarando agora...
Qual a diferença entre elas?
Você é forte.
Ajude os outros.
As maldições estão se multiplicando!
Está perto!
Encontrei.
Ele era esquentado e cabeça-dura.
O único que visitava ele era eu.
"Não acabe como eu", é?
Verdade.
Droga!
Ele tá tentando engoli-la junto
com o objeto amaldiçoado?!
Não vou chegar a tempo!
Itadori!
Eu acho que você teve
uma boa morte sim, vô.
Mas!
Este!
Jeito de morrer é errado!
Então, isso é uma maldição?
Não era o que eu esperava.
Quero te perguntar o que
você tá fazendo aqui,
mas bom trabalho.
Por que o nariz empinado?
Aliás, o que são esses bichos
mastigando a maldição?
Meus shikigami.
Você consegue vê-los, então?
Normalmente, maldições são invisíveis.
A não ser que você esteja à beira da morte
ou em lugares especiais como este.
É, faz sentido.
Nunca tinha visto fantasma
nem nada assim, até hoje.
Você não está com medo?
Bom, eu fiquei um pouco.
Mas, sabe...
As pessoas morrem mesmo.
Hã?
Quero dar ao menos uma morte digna
para as pessoas que eu conheço.
Não que eu entenda bem como é.
Opa.
É isto?
É.
É o dedo de Ryomen Sukuna,
um objeto amaldiçoado especial.
É um milagre ele
não ter sido engolido.
Por que alguém comeria ele?
É gostoso?
Não seja burro.
Serve para ganhar uma energia
amaldiçoada mais poderosa.
É perigoso, então passe logo para cá.
Tá, tá.
Fuja!
Fushiguro!
Nue!
Droga, não consigo pensar direito.
Itadori!
Você não entende que é
pra pegar esses dois e fugir?!
Mas você tá ferrado também!
Só maldições conseguem
exorcizar umas às outras!
Você não vai conseguir vencer!
Isso é hora de falar isso?
Se continuar assim, você vai morrer!
Se eu for pra casa agora,
vou ficar tendo pesadelo!
Além disso,
eu tenho a minha própria
Ajude os outros.
maldição pé no saco!
Seu idiota!
Passe pra cá, senão ele
vai te comer também!
Por que alguém comeria ele?
É gostoso?
Não seja burro.
Serve para ganhar uma energia
amaldiçoada mais poderosa.
Tem um jeito!
Um jeito de salvar todo mundo!
Eu só preciso de energia
amaldiçoada, né, Fushiguro?!
Não!
O dedo de Ryomen Sukuna!
É um objeto amaldiçoado
de classe especial!
É um veneno mortal!
Ele vai morrer, com certeza!
Mas tem uma chance...
Uma chance em um milhão...
Ah, eu sabia!
Essa luz é muito melhor
direto no corpo!
Que pesadelo!
Aconteceu o desastre,
de uma chance em um milhão!
O objeto amaldiçoado de
classe especial encarnou!
Carne de espírito amaldiçoado
é tão sem graça.
Cadê as pessoas?! As mulheres?!
Que era maravilhosa
é essa em que estamos.
Mulheres e crianças rastejando
por aí como vermes.
Maravilhoso!
Vai ser um massacre!
O que você acha que tá
fazendo com o meu corpo?
Devolve aí.
Como você consegue se mexer?
É que é o meu corpo, né?
Ele está me reprimindo?
Não se mexa.
Você não é mais humano.
Itadori Yuuji.
Pelas regulações de Jujutsu,
eu o exorcizarei, como
se fosse uma maldição!
Episódio 2: